❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=5 වන කථාංගය=
වැරදි මුරපදයකි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පරිස්සමෙන්.
මුලින්ම ඔයාගේ කබාය ගලවන්න.
මෙතන.
පරිස්සමෙන්.
වතුර ටිකක් බොන්න.
හරි.
මම ඔයාට උණු තුවායක් අරන් එන්නම්.
යන්න එපා.
කුමක් ද?
ලි වු.
- යන්න එපා.
- ලී වූ.
යන්න එපා.
ලි වු.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
♪වීදියේ අමතක වූ කොනක♪
♪ඔයා එක්ක ඉන්න එක ඇති♪
♪මට කියන්න මැලි වෙන වචන ♪
♪තනියම සොයමින්♪
♪මකා දැමිය නොහැකි මතකයන්♪
♪ඔබට පමණක් අයිති සියලු යහපත♪
♪මට අතහරින්න ඕන නෑ♪
♪වැස්සෙන් තෙමුණු සුදුමැලි දර්ශනය♪
♪ හැඟීම් මාව තෘප්තියට ඇද දමයි♪
♪සැඟවුණු වේදනාවක කතාවක් රඟපානවා♪
♪ මම නිහඬව ඉන්නවා වගේ මවා පෑවා♪
♪මට ඔයාව ආයෙත් මතක් වෙයි කියලා බය නිසා විතරයි♪
♪ අතීතය කොනක සඟවාගෙන මම මුරණ්ඩු ලෙස බලා සිටිමි ♪
නංගි.
මම ඇත්තටම
ඔයාට වෛර කරනවා...
♪මගේ හද ගැස්ම සහ ස්පන්දනය අවුස්සමින්♪
ලි වු.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම එහෙනම් යනවා.
බායි.
(සහෝදරිය)
ආයුබෝවන්?
පාසල් නිවාඩුව පටන් ගත්තා නේද?
ඇසුරුම් කර එළියට එන්න.
මම ඔයාගේ පාසලේ ඉස්සරහ ගේට්ටුව ළඟ ඉන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා මේ සති අන්තයේ ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
මම.
ඇතුළට එන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද? හොඳින් කළේ නැද්ද?
සමහරවිට හරි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ශ්‍රේණියේ හොඳම 30 දෙනා?
බොහෝ විට නැත.
ඔබේ ගුරුවරුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හුඟක් හොඳයි.
ඔයාගේ කාමරේ යාළුවෝ?
ඒවා හොඳ විය යුතුයි.
පාසලේදී යමක් සිදුවුවහොත්
ඔබව කලබලයට පත් කරයි,
ඔයා මට කියන්නම ඕනේ.
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි මාව මුණගැහෙන්න ලැබීම.
ඔයාට පස්සේ කන්න මොනවා හරි තියෙනවද ?
මම දන්නවා ඔයා එච්චර හිතුවක්කාර නෑ කියලා,
නමුත් ඔබ කළ යුතුයි
යමක් ආශා කරනවා.
යමක්
ඔයාට පොඩි කාලේ ඉඳන් ඕන වුණා.
මෙහි අවන්හල් තිබෙනවා.
ඒවා හරහා අනුචලනය කරන්න.
ඔබ කැමති දෙයක් තිබේදැයි බලන්න.
(Yunding Dongbei Cuisine)
තිබේ නම්,
තට්ටු කරලා මට පෙන්වන්න.
මට තේරීම් කරන්න හරිම අමාරුයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
(රෝස්ට් බැටළු පැටවාගේ කකුල)
ස්තූතියි.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ඉතින් ඔයා කැමතිද?
මෙම වාතාවරණය සහිත අවන්හල්.
(අද ඔයා ලස්සනයි)
මම කළේ නැහැ...
ඒක හොඳයි. කලබල වෙන්න එපා.
එය හොඳයි.
අපේක්ෂා කළේ නැහැ
ඔයා හොඳ අවන්හලක් තෝරගනීවි.
මම මේ ප්‍රදේශයට නිතර එනවා.
මෙහෙම තැනක් තියෙනවා කියලා කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපිට නිතරම එන්න පුළුවන්.
මෙතන.
මේක හොඳයි.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
එක් ස්ප්‍රයිට් එකක්.
බෝතල් දෙකක් කොහොමද?
ඕන නෑ. මගේ අයියා විතරයි ඒක බොන්නේ.
හරි.
ඔබත්
මුලින්ම වතුර ටිකක් බොන්න ඕනද?
(චුන් චැං බබා කෝල් කිරීම)
හැඟීම.
මම වූ ෆු දැක්කා
තවත් කාන්තාවක් සමඟ.
කොහෙද?
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
මම ඔවුන් පසුපස හඹා ගොස් තිබෙනවා.
මම ඔයාට ස්ථානය පසුව එවන්නම්.
හරි හරී.
මුලින්ම ගෙදර යන්න.
මම ඔයාට පසුව මුරපදය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මුලින්ම ගෙදර යන්න.
(වන්ෆු වාණිජ වීදිය)
හෙලෝ, ජින්?
ඔයා කොහේ ද?
මම ළඟමයි.
හරි හරී.
අපි වෙන් වෙලා බලමු.
හරි.
ඔයා මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හැම වෙලේම කියනවා මම ඇති තරම් ආදර හැඟීමක් නෑ කියලා.
සහ ප්‍රමාණවත් උත්සාහයක් නොදැරීම.
ඉතින් මට සිද්ධ වෙනවා
අද හොඳින් කරන්න.
මගේ ලොක්කා ගෙදර ඇති කියලා මම හිතනවා
තෘප්තිමත් වනු ඇත.
නරක නැහැ. ප්‍රශංසා කිරීම වටිනවා.
හැඟීම.
මාව විවාහ කර ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
සුභ පළමු සංවත්සරයක්.
(ගිනි නිවන මංතීරුව)
හෙලෝ, මට යමක් වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි.
නීති විරෝධී ලෙස ගාල් කළ කෙනෙක්,
ගිනි නිවන මාර්ගය අවහිර කිරීම.
මම ඔයා වුනා නම්,
මම
අද රෑ ඒ දෙන්නව වෙන් කරනවා.
මෙතන බොන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
දැන්,
එක්කෝ රෝහලේ ඉන්න.
නැත්නම් පොලිස් ස්ථානයේ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා එයාලට ගහන්නෙ නැත්නම්, මාව හොයාගන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
කවුද කියන්නේ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා?
මට අමතර දේවල් තියෙනවා.
මම සටන් කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නද?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්,
මම දැන්ම ඒ දෙන්නව හොයාගන්නම්.
නවත්තන්න.
ඊට අමතරව,
ඇත්තටම මට එයාට ගහන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට කේන්තියි.
මම මෝඩයෙක් කියලා මට මං ගැනම කේන්තියි.
මට කියන්න.
මෙම දික්කසාදය
මෙච්චර කල් ඇදගෙන ගියා.
මම...
ඇත්තටම මම හිතුවා
සමහරවිට අපි ආදරයෙන් ඈත් වුණ නිසා වෙන්න ඇති .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
වු ෆු
කුණු ගොඩක් වෙන්න.
ඔයා කලබල වෙලා නම්,
කෑගහන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට අඬන්න බෑ.
මට අඬන්න ඕන නෑ.
මට දැන් දැනෙනවා...
මට හිතෙන්නේ මම විහිළුකාරයෙක් කියලා.
ඇත්තටම මම හිතුවා
මට සැබෑ ආදරය හම්බුනා.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මගේ අම්මාට හොඳ විනිශ්චයක් තියෙනවා.
එසේ නම්
මම ඇයට අන්ධ ලෙස සවන් දී සිටියෙමි.
ඔබට නරක විනිශ්චයක් ඇත්තේ කෙසේද?
"ස්කම්බැග්" තියෙන ජරාව මොකක්ද?
ඔහුගේ නළලේ ලියා තිබේද?
මම පවා රැවටී තිබෙනවා.
කාටද තියෙන්නේ
කවදාවත් ජරා මිනිස්සු කීප දෙනෙකුට ඇබ්බැහි වෙලා නැද්ද?
ඔව්.
දැන් මට පැහැදිලිව පෙනෙන නිසා,
මම ඒ ගැන හිත හිතා ඉවරයි.
ඒ හිත් පිත් නැති වූ ෆු.
ඉක්මනට එයාව අමතක කරන්න ඕන.
අපට අවශ්‍ය සියල්ල අප සතුව ඇත.
අලුත් ජීවිතයක් ගත නොකරන්නේ ඇයි?
එයාව දාල දාන්න!
අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න!
- අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න!
- අලුත් ජීවිතයක්!
නංගි.
ඔයාද මේක හැදුවේ?
මෙනේරි කැඳ.
ඒක බඩට හොඳයි.
ඒක කරයි
හැන්ගෝවර් ඇති පුද්ගලයින්ට හොඳක් දැනෙනවා.
කාටද හැන්ගෝවර් තියෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මේක වැඩ කරනවද?
මොකද මගේ මාමා බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම,
මගේ නැන්දා මේක හදලා දෙයි.
නංගි, මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට කැඳ ටිකක් දෙන්නම්.
ඔයාගේ මාමා ගොඩක් බිව්වද?
ඔහු බීමතින් සිටියදී කරදර ඇති කළාද?
එයා ගෙදර හොඳින් හිටියා.
වැඩිම උනොත්,
තර්ක කිහිපයක්.
නමුත් සමහර විට පිටත,
ඔහු අන් අයව කෝපයට පත් කරයි.
ඊට පස්සේ එයාලා ගෙදර ඒක විසඳගන්න ආවා.
ඔවුන් කවදා හෝ ඔබට හිරිහැර කළාද?
කවුරුහරි ඔබට හිරිහැර කළොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ආපසු සටන් කරන්න.
ඔයා මෙච්චර කපටි වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම කලින් ඒක විඳදරාගෙන තියෙනවා.
නමුත්...
ඔබ ආපසු සටන් නොකරන්නේ නම්,
රිදෙන්නේ ඔයාගේ ශරීරය විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබේ හදවතත් දුක් විඳිනවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේක තාමත් මගේ ගෙදර.
මට එන්න බැරි ඇයි?
(පූර්ව සංකල්පන සූදානම පිළිබඳ විශ්වකෝෂය)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජෙන් ජින්.
දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
මාව අල්ලන්න එපා!
හැඟීම.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මට ජින් කියලා කතා කරන්න එපා.
ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න අයිතියක් නෑ .
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
එය මකන්න.
අහකට යන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා තමයි පිස්සු!
මම දැනටමත් නීතිඥවරයාව සම්බන්ධ කරගෙන තියෙනවා.
ඔහු දැනටමත් එය පටිගත කර ඇත.
දැන් මගේ දුරකථනය උදුරා ගන්නවා
කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත.
හැමෝටම ඒක පේනවාට කැමති නම්,
ගිහින් උත්සාහ කරලා බලන්න.
දැනෙනවා...
අපි දැනටමත්
දික්කසාද ගිවිසුමකට සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
මම දිවුරනවා
මම කවදාවත් ඔයාට ද්‍රෝහි වෙන්න කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපේ සම්බන්ධතාවය බිඳ වැටීමට පෙර.
මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි තාම දික්කසාද වෙලා නෑ,
ඔයා දැනටමත් වෙන ගෑනියෙක් ගෙනාවා.
මම තෝරාගත් විවාහක නිවසේ ජීවත් වීමට.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
නීතිමය ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔබ බය නැද්ද ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
දික්කසාදය ගැන කතා කරන්න ඔයා කැමති වුණේ නැද්ද?
අපි සියල්ල එකින් එක හරහා යමු.
දික්කසාද වීමට හේතුව ඇතුළුව
සහ වරද කාගෙද කියලා.
ඔව්.
මම පිළිගන්නවා මම වැරදි කළා කියලා,
නමුත් මම කළ යුතු සියල්ල කළා.
මට අපේ විවාහය බේරගන්න ඕන වුණා,
නමුත් එයට උදව් කළ නොහැකි විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් මට ඉදිරියට යන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්නද?
ඔයා ඇති තරම් දුර ගියා කියලා නම් විශ්වාසයි.
දැන් ඔයාට දරුවෙක් පවා ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඔයාට තාමත් ඒක මට කියන්න හයියක් තියෙනවද ?
ඔබ...
රෑට ඔයාට බියකරු සිහින පේන්නේ නැද්ද?
වූ ෆූ. මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔයා එක්ක හිටියා .
අද තමයි මට තේරුනේ
ඔයා ඇත්තටම කොච්චර බොරුකාරයෙක්ද කියලා.
ඔයා තමයි
අපේ සම්බන්ධෙට ද්‍රෝහි වුණේ,
තවමත් ඔබ මවාපානවා
ඔයා තමයි ගොදුර
දික්කසාදය ගැන කතා කරමින් ධර්මිෂ්ඨ ලෙස ක්‍රියා කරන්න .
ඔයා මට දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
බබා නැති වුණේ මගේ වරදක් වගේ.
ඊට පස්සේ ඔයා එතනම හිටගෙන ඉන්න,
මා දුක් විඳින ආකාරය බලා සිටීම
සහ මෙනෙහි කිරීමට සැලැස්වීම.
එහෙත් ඔබ
දැනටමත් දරුවෙක් ඉන්නවා.
වු ෆු.
ඔයා ඇත්තටම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
(දික්කසාද ගිවිසුම)
නව ගිවිසුම.
ඔබ හිස් අතින් යනවා.
නැත්නම් මම මගේ නීතිඥයා ලවා ඔයාට නඩු දානවා.
සහ ඔබේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්න.
පෙර උකස් ගෙවීම් ආපසු ගෙවන්න
පර්ල් රිවර් නිවස සඳහා.
මම ගෙදර දෙන්නම්.
ඒක අපිරිසිදුයි.
ලි වු.
නංගි.
ඔයා ගෙදර ඉන්නේ නැතුව මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම...
අපි යමු.
ගෙදර යන්න.
ඉක්මනට මූණ කට හෝදගෙන එන්න.
හරිම රස්නෙයි.
ඇයි මම එළියේ ඉන්නවද?
මෙහේ එන්න.
(අංකය එක මකා දැමීමට,)
(කරුණාකර එකක් ඔබන්න.)
(සියල්ල මකා දැමීමට,)
(කරුණාකර දෙක ඔබන්න.)
(සියලුම පරිශීලකයින් සාර්ථකව මකා දමන ලදී.)
(පරිශීලකයෙකු එක් කිරීමට එකක් ඔබන්න.)
(පරිශීලකයා මකන්න...)
(අගුළු ඇරීමේ තොරතුරු ඇතුළත් කරන්න.)
ඒක ඉවරයි.
මෙතැන් සිට දොර කේතය වන්නේ
160903.
අද තමයි දවස.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඉදිරි දින කිහිපය මම කාර්යබහුල වෙයි.
සති අන්තයේ මට ඔයාව එක්කගෙන එන්න බැරි උනොත්,
ඔයාම ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
වැරදි මුරපදයකි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කුමක් ද?
ලි වු.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
හෙලෝ? මේ පිළිගැනීමේ කාමරය.
මම...
2012 කාමරයේ අමුත්තා.
මම අහන්න කැමතියි
කවුද වෙන්කරගත්තේ?
ඊයේ රෑ මේ කාමරේ?
සර්, කරුණාකරලා ඉන්න.
අපි ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඒ සෙන් ජින් නම් කාන්තාවක්.
කවුද ඔයාට කාමරේ වෙන් කළේ.
ඔයාගේ යාළුවාගේ හැඳුනුම්පත ගැන කතා කරනකොට
තවමත් පිළිගැනීමේ ස්ථානයේ.
හොඳයි...
ඒක මට දෙන්න.
හරි හරී.
මට සගයෙක් ඉන්නවා.
ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්න.
අවශ්ය නැහැ.
මම පහළට ගිහින් ඒක ගන්නම්.
(ජෙන් ජින්)
එයාද ඊයේ රෑ මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
සමාවන්න.
මම ඊයේ රෑ රාජකාරියේ හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
මෙම අනුවාදය
ටොන්චෙන්ගේද?
අවසාන කෙටුම්පත.
ඒ කෙසේ වුවත්, ජින්,
අපි කල්පනා කළා.
හුවාන්යු තාක්ෂණයේ නිර්මාණාත්මක සැලැස්ම
සහ නව අදහස් කිහිපයක් ඉදිරිපත් කළා.
හරි හරී.
මම එය පසුව පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
කඩිමුඩියේ නැහැ
නව ව්‍යාපෘතිය පිළිබඳව.
අද ඔබට ඉක්මනින් රැකියාවෙන් පිටවිය හැකිය.
ස්තූතියි, ජින්.
බායි.
එන්න.
ජින්, සමාගම් තොරතුරු වෙනසක් තියෙනවා.
පරිපාලක කිව්වා
ඔවුන්ට ඔබේ
සහ ෂෙන් මහත්මියගේ මුල් හැඳුනුම්පත
සහ පිටපතක්.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර ඔබගේ හැඳුනුම්පත පෙන්වන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර මට මුලින්ම කාමරයක් වෙන්කරවා ගැනීමට උදව් කරන්න.
මම මගේ හැඳුනුම්පත ලියාපදිංචි කිරීම සඳහා මෙහි තබන්නම්
. මම එය පසුව ගන්නම්.
හරි හරී.
මොහොතක් ඉන්න.
මම පරීක්ෂා කිරීමට ඇමතුමක් දෙන්නම්.
ආයුබෝවන්?
මම ඊයේ රෑ කෙනෙක්ව හෝටලයට යැව්වා.
සහ පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී මගේ හැඳුනුම්පත අමතක වුණා.
මට ඒක හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ නම සෙන් ජින්.
මැඩම්, මොහොතක් ඉන්න.
අපි ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නම්.
අපිට ඕන වෙන්නේ එක කාමරයක් විතරයි.
මැඩම්, ඔයාගේ හැඳුනුම්පත හොරෙන් ගත්තා.
2012 කාමරයේ අමුත්තා විසින්.
එයා ඔයාගේ යාළුවා කියලා කිව්වා.
සහ එය ඔබට භාර දෙනු ඇත.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
මගේ හැඳුනුම්පත දෙන්න.
වෙන කෙනෙකුටද?
සමාවන්න.
මම හිතුවේ ඔයාලා එකිනෙකා දන්නවා කියලා.
අමුත්තා කිව්වා.
ඔහු ඔබව හමුවෙයි.
සහ එය ඔබට භාර දෙන්න.
ඒ නිසා අපි...
මට ඔහුව කෙලින්ම සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
මට ඒක ආපහු ගන්න උදව් කරන්න.
මම ඔයාට ලිපිනයක් දෙන්නම්.
ඒක භාර දුන්නම මම ගෙවන්නම්.
හරි හරී.
ඇත්තටම කණගාටුයි, මිස් සෙන්.
අපි වහාම ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මේ මිස්ටර් ලී ද?
මෙය
වුක්සිං හෝටලයේ පිළිගැනීමේ උත්සවය.
සෙන් ජින් මහත්මියට අපිව ඕන.
ඇයගේ හැඳුනුම්පත යැවීමට.
කරුණාකර ඔබට ලබා දිය හැකිද?
ඔබේ ලිපිනය?
අපි ඒක ගන්න කෙනෙක් එවන්නම්.
ඔයා එයාට කිව්වෙ නෑ.
මම ඒක පෞද්ගලිකව දෙන්නද?
මම කළා,
නමුත් ඇය කිව්වා
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අපහසුයි.
සහ අපට එය යැවීමට අවශ්‍යයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මිස්ටර් ලී, හොඳයි...
මම ඇයව පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මේ කාරණය අපි දෙන්න අතරේ.
අපි හෝටලය වගකිව යුතු නැහැ.
එච්චරයි.
(ඔබේ හැඳුනුම්පත මා ළඟ ඇත.)
(නිදහස් උනාම ඇවිත් ගන්න.)
(අවශ්ය නැහැ.)
(මට ඒක දෙන්න.)
නංගි.
මම ඇත්තටම
ඔයාට වෛර කරනවා.
(Li Wu.)
(හරියටම හේතුව පැහැදිලි කරන්න...)
(ජෙන් ජින්)
(ඔයාගේ හැඳුනුම්පත මා ළඟ තියෙනවා.
ඔයාට නිදහසක් ලැබුනම ඇවිත් ඒක ගන්න.)
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ඔබේ ඇස් දැකීමට ළං වෙමින්♪
♪හදවතෙන් සීතලක් දැනෙනවා♪
♪ ශබ්දයක් නොමැතිව නිහඬව වැටීම ♪
♪හදවතේ වේදනාව යටපත් කරගනිමින්♪
♪යම් ආකාරයක සතුටක් ලැබිය හැකිදැයි බැලීමට
♪
(දිනය, බැර, හර, සටහන)
♪විවිධ කාලවලදී සහ අවකාශයන්හි ලිවීම♪
(කැමති)
(අකමැති)
(කැන්ටනීස් සහ ජපන් කෑම වලට කැමතියි,
කොළ පැහැති කරි වලට කැමතියි)
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාවට සහ මන්දගාමී බවට සමච්චල් කළත්
, මගේ මෝඩකමට ♪
♪ආශාව වැසූ දොරක් වැනිය♪
♪ තනිකඩ ආත්මයක් අගුළු දැමීම♪
♪ලිංගරින්ට ඇත්තේ එක් හැකියාවක් පමණි♪
♪ඒක ඉරණම♪
♪යම් ආකාරයක සතුටක් ලැබිය හැකිදැයි බැලීමට
♪
♪අතීතය වාෂ්ප කරන්න,
අවාසි වලට එරෙහිව දිවි ගෙවන්න♪
♪විවිධ කාලවලදී සහ අවකාශයන්හි ලිවීම♪
♪විවිධ ස්ක්‍රිප්ට්,
විවිධ චරිත♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
♪කොපමණ කැළැල් ඉතිරිව තිබුණත් කමක් නැහැ♪
♪ ක්ෂණයකින් දූවිලි මෙන් ලෝකයට වැටීම ♪
♪ ඊළඟ එක හෙළි කිරීමට ඒවා මෘදු ලෙස පිස දමමින් ♪
♪හැකියාව♪
ඇයි ඔබ හදිසියේම ඉල්ලා අස්වෙන්නේ?
මොකද මම දික්කසාද වෙන්න යනවා.
ඒක හරිම හදිසියි.
ඔබේ සැමියා සමඟ ඔබට විවේක කාලයක් නැහැ .
ඔයාටත් කම්පැනි එකේ එකක් නැද්ද ?
අපෙන් කෙනෙකුට යන්න වෙනවා.
ඔයාට කාවද තියාගන්න ඕන?
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මම ඒකට ටෝස්ට් කරන්න ඕනේ.
මම මැදිවියට ළං වෙමින් සිටිමි.
මුලින්ම දික්කසාද වුණා, පසුව රැකියා විරහිතයි.
මොනවද ටෝස්ට් කරන්න තියෙන්නේ?
දවස් තුනක්.
ඔයා ඒ ජරාව ඉරා දැම්මා,
කිසිවක් නොමැතිව ඔහුව දික්කසාද කළා,
සහ කැත රැකියාවකින් එළියට ආවා.
ඔබේ කාර්යක්ෂමතාව පිස්සුවක්.
ඔයා දැන් නියුහුලු ජින්.
ඔබේ නැවත ඉපදීමට සුබ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
(මම මගේ පාසල් නිල ඇඳුම ගත්තා.)
(ඒක ට්‍රයි කළාද? ගැලපෙනවද?)
(ඔව්.)
(ඔයාගේ කාමර සගයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද)
(මට ෆොටෝ එකක් ගන්නද?)
ඔයා දැනටමත් ඉල්ලා අස්වුණේ නැද්ද?
ඔබ තවමත් කාර්යබහුල වන්නේ කුමක් සමඟද?
ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඒ මගේ සහෝදරයා.
ඔයා මොනවද මෙච්චර වෙලා බලන්නේ?
කෝ මම බලන්න.
ඔයාගේ සහෝදරයා කඩවසම්.
කම්මැලි වෙන්න එපා. මට බලන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
මෙය යෞවනයයි.
කොච්චර කඩවසම්ද.
(කතාබස් පසුබිම)
(අයදුම් කරන්න)
(සහෝදරයා)
හොඳින්?
කඩවසම්ද?
ඔයා ටිකක් අතිශයෝක්තියට නංවනවා නේද?
ඔයා හැමදාම බාර්වල ඉන්නවා.
ඔයා ඕන තරම් කඩවසම් කොල්ලෝ දැකලා තියෙනවා.
මෙය ස්වාභාවික සුන්දරත්වය ලෙස හැඳින්වේ.
හෙලෝ? තාත්තේ?
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥